我现在有个需求，需要开发一款app或者网站（都可以，选择较合适的即可）。整体需求介绍如下：

1、背景

主要背景为我有一个初创团队，在小红书开了店铺，这个店铺提供了一些商品，都是一些科研资料，这个应用主要目的就是为了快捷管理小红书商品的发货、营收情况，最主要的功能是对于每个商品对应的资料，针对用户下单，添加有用户标识的水印，并且能够对于文档加密，一人一密，生成文档或文字用于发货使用。

2、功能需求

1）用户在小红书下单后，团队成员可以登录进去，进入发货服务中，选择商品输入下单用户名，然后程序自动处理商品对应的材料，进行添加水印及加密，并生成文字或者二维码或者其它内容，便于直接线上发送给对应的用户（最好支持邮箱）。

2）支持进行商品的增删改查，商品包含属性有名称、描述、图片、售价、对应的材料，支持查看销量，看每一个商品的售卖明细，包括具体下单的用户，加密密码、操作人员

3）支持商品的营业额统计分析相关功能

4）支持团队人员管理，设置一个超级管理员，三个管理员，超级管理员可以增加用户

5）对于已发货的单子，也支持对该单进行售后，退货服务，如用户在小红书退货，则将对应的密码失效，用户无法打开，且在该应用上对应销量、营业额应有变化

3、非功能需求

1）UI设计整体参考小红书，红色为主

2）文件加密安全性要高，避免材料被传播

3）加密及水印并生成文档应该1min内完成

请你给出对应的原型，给出技术架构选型。